✅ Tuần 1:
 - Tạo Source
 - Tìm hiểu cấu trúc dự án

✅ Tuần 2:
 - Giao diện trang chủ, danh sách sản phẩm, chi tiết sản phẩm, liên hệ, tin tức.
 - Giao diện đăng ký, đăng nhập, đăng xuất.
 - Giao diện quản lý sản phẩm, danh mục, thương hiệu, màu sắc.
 - Giao diện giỏ hàng.
 - Đăng ký, đăng nhập với bcrypt để mã hóa mật khẩu.
 - Đăng xuất, lưu phiên đăng nhập bằng Session.
 - Phân quyền: Admin và User.
 - Hiển thị danh sách giày.
 - Thêm/xóa/sửa giày (Admin).
 - Upload ảnh giày (mutil).
 - Thêm/sửa danh mục, thương hiệu, màu sắc.

✅ Tuần 3:
- Xử lý đăng nhập
- Xử lý đăng ký
- Lấy lại mật khẩu
- Validate thêm sản phẩm
- Sửa database(Thêm cột, thay đổi kiểu dữ liệu trong bảng Shoes)
- Thêm chúc năng tìm kiếm
- Thêm chức năng sort theo danh mục, thương hiệu, màu sắc
- Xử lý giỏ hàng
- Xử lý đặt hàng, chi tiết đơn hàng

✅ Tuần 4: 
- Xử lý thanh toán
- Xử lý các chức năng quản lý sản phẩm
- Xử lý các chức năng quản lý màu sắc
- Xử lý các chức năng quản lý thương hiệu
- Xử lý các chức năng quản lý đơn hàng
- Xử lý các chức năng quản lý tài khoản
- đăng nhập admin
- fix bug